감사합니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 - 마태복음 1:23)
자리에 앉아 주세요. 감사합니다.
스코안 주일 예배
전 세계 시청자 여러분, 하나님과 함께 하면,
모든 것이 가능합니다.
여러분의 도전들은 무엇입니까?
하나님과 함께, 모든 것이 가능합니다.
우리가 사는 삶은 우리를 예수 이름으로 인도합니다.
옆 분에게, "우리가 사는 삶은 우리를 예수 이름으로
인도합니다."라고 말씀하십시오
우리가 사는 삶은 우리를 예수 이름으로 인도합니다.
여러분은 그냥 깨어나서 "예수님, 예수님, 예수님..."이라고
말할 수 없습니다.
여러분은 어디에서 오셨습니까?
그것이 문제입니다.
메리 크리스마스!
스코안 주일 예배
저는 지난 주에 어떻게 여러분의 삶을 관리하는지, 구원을 이야기 하기 위해 무엇을 해야 하는지에 관한 놀라운 메시지를 여러분이 받은 것을 기억합니다.
여기 가난한 분들이 여러분의 주위에 있습니다.
구원과 어떻게 우리의 소유를 관리하는지
사이에 관계가 있습니다.
우리는 새해를 맞이 하고 있습니다.
지금 적용하는 해결책은 내일의 도전 과제를 해결할 수 없습니다.
이것은 지금 도전 과제에만 사용할 수 있습니다.
새롭게 되라!
여러분의 방법과 여러분이 사는 방식은 여러분이 여러분 주변에서 보고 있는 것을 가져옵니다.
여러분이 기도 하기를 원할 때, 여러분은 무엇을 요구해야할 지 모릅니다. 왜냐하면 수많은 도전들이 있기 때문입니다.
가정이 깨져서 사람들은 아침에 집에 모여기도 할 수 없습니다.
제가 말한 것처럼 ...
우리가 사는 삶은 우리로 예수님의 이름을 부르게 합니다.
즉, 하나님의 말씀과 일치하는 삶입니다.
제가 지금 하는 일이 여러분이 앞으로 볼 어떤 일을 가져오는 것이 아닙니다.
이것은 제가 나오기 전에 끝났습니다.
관계.
이것은 이미 끝났습니다 - 저는 단지 그것을 전달하기 위해
여기에 온 것입니다.
일하러 온 것이 아닙니다.
여러분이 아침에 일어나면 방향이 필요합니다.
그 방향은 오직 하나님이 거하시는 마음에서 옵니다.
스코안 주일 예배
이것은 여러분의 영이라 간주할 수 있는 하나님이 계신 곳입니다.
그러나 여러분이 일어나서 어떤 방향도 없을 때,
여러분은 여러분 자신을 위한 방향을 구성합니다.
이것들은 오늘날 도전의 원인입니다 - 방향과 자기 방향을 구성합니다.
하나님은 우리의 감독이십니다 - 방향과 길은 우리가 지금 필요로 하는 것입니다.
여러분의 도전 - 그들을 하나님께 맡기십시오.
하나님에 대해 생각하십시오.
모든 축복은 도전을 불러 옵니다.
도전 없는 축복 - 여러분은 축복을 관리 할 수 ​​없습니다.
도전들은 우리 강하게 하고 하나님을 위해
우리를 보존하는 데 도움이 됩니다.
여러분은 새해를 맞이 하려고 있습니다.
새롭게 되어야 합니다.
여러분에게는 필요한 모든 것이 있습니다 -
새로움 만이 여러분에게 없는 것입니다.
여러분은 여러분이 가난하다고 말합니다.
저는 동의하지 않습니다. 여러분은 가난하지 않습니다.
여러분은 가난하지 않습니다.
여러분은 여러분 주변의 것들을 어떻게 활용할 지 모르기 때문에 여러분이 가난하다고 말합니다.
많은 축복이 있습니다 - 여러분은 축복 가운데 있습니다.
여러분은 돈의 중심에 있습니다 - 돈은 어디에나 있습니다.
여러분은 여러분의 영 안에서 새롭게 되어야 합니다.
얼마나 오래 우리가 계속 이렇게 살 것 입니까 ...?
스코안 주일 예배
우리는 재정적으로 영적이 아닌 "부력"으로 입니다.
우리는 영적으로 보다 더 번영 쪽으로 가고 있습니다.
그것이 여러분의 불평의 원인입니다.
여러분이 돈이 있더라도 그 불평은 사라지지 않을 것이며,
그것은 악몽, 고립 또는 우울증을 제거하지 못할 것입니다.
약이 없는 많은 질병과 고난이 있습니다.
여러분에게는 돈이 있습니다.
여러분은 더 나은 치료를 위해 의사에게 갑니다.
하지만 약이 없는 많은 고통들이 있습니다.
만약 여러분이 돈이 대답이라고 말한다면 -
약이 없는 고통은 어떨가요?
이것들은 저주입니다 -
하나님 만이 그것을 제거하실 수 있습니다.
이 새해, 여러분의 영은 새롭게 되어야 합니다.
여러분의 영이 새롭게 될 때, 여러분은 자신을 발견할 것입니다.
여러분이 말하는 축복을 가져오는 것은
여러분의 땀이나 수고가 아닙니다.
이것이 일어나는데 원인이 되는 것은
우리와 하나님과의 관계입니다.
여러분이 영적으로 새롭게 되면 가족과
자녀들에게도 영향을 미칩니다.
여러분의 도전 과제를 뒤로 하고 예수님을 묵상 할 수 있는 능력 - 이것이 여러분이 갖고 있지 않은 것입니다.
옆 분에게 말하세요, "당신의 도전을 뒤로 하고
예수님을 묵상할 수있는 능력 -
이것은 우리 모두가 부족한 것입니다. "
스코안 주일 예배
말씀을 보십시오. "이 세상에는 도전들이 있을 것이다."- 그는 이렇게 말했습니다.
그는 "내가 그것을 극복했기 때문에 너는 그것을 뒤로 하라."고 말했습니다.
하지만 그것을 뒤에 놓을 수 있는 능력 ...
여러분에게 두통이 생기면 그 두통을 무시하고 예수님께
집중하십시오. 그것이 바로 우리가 필요한 능력입니다.
여러분은 도전과 예수님을 동시에 묵상할 수 없습니다.
우리의 상황을 뒤로 할 수 있는 능력.
상황이 있습니다 : 여러분은 심각한 두통을 겪고 있지만, 여러분은 예수님을 더 생각합니다 - 여러분의 마음을 다하여
예수님을 간절히 원합니다.
단지 그것을 내려 놓으십시오 : 그렇게 할 수있는 능력이
우리가 부족한 것입니다.
이것은 마치 우리의 도전이 우리를 극복하는 것 같습니다.
우리는 도전 없이 하나님을 경배하기를 원합니다.
우리의 도전을 제쳐 놓고 경배 할 수 있는 능력 -
우리의 영혼을 새롭게 해야 합니다.
우리의 영을 새롭게 하려면 바로 지금 말씀을 묵상하십시오 -
말씀을 우리 마음 속에서 계속 반복하십시오.
말씀을 반복해서 묵상 하기를 반복하십시오.
그것을 반복하십시오 - 그것을 그대로 두지 마십시오.
그것을 계속 묵상하십시오.
여러분이 그것을 알기 전에 ...
스코안 주일 예배
여러분이 이것을 알기 전에 여러분은 이미 만족한 상태입니다.
여러분은 먼저 여러분의 영적인 삶 안에서 번영되어야 합니다.
여러분의 영적 삶을 질서있게 지키십시오.
그것은 하나님의 힘과 능력이 있는 곳입니다.
여러분이 즐기지 못한 것은 없지만 하나님과의 관계,
여러분은 제대로 즐기지 못했습니다.
모든 것 : 여러분은 돈, 즐거움을 즐겼습니다 -
그러나 적절한 방식으로 하나님과의 관계를 갖지 않았습니다.
왜 그것을 여러분 앞에 두고
그것을 최우선의 순위로 두지 않습니까?
여러분을 변화시키고 여러분이 찾고 있는 것을
가져 올 수 있는 것은 없습니다.
그것은 적절한 관계입니다.
자녀들이 아버지를 아는 것처럼 여러분이 그 분을 알아야 할 때입니다.
그 분을 상상하지 마십시오. "예수께서 이 말씀을 ...".
누군가가 여러분에게 말할 것입니다,
"예수님이 이것을 말한다 ...".
여러분은 여러분 스스로 들을 수 있어야 합니다 -
지금이 이것을 듣는 시간입니다.
여러분이 여기서 사는 삶은 여러분이 저기서 만나는 삶입니다.
아무도 여러분에게 "천국, 천국 ..."이라고
말하지 않도록 하십시오.
여러분은 이 삶을 어떻게 살고 있습니까?
천국은 보상이다.
여러분은 무엇을 하고 있으며
어떤 보상을 기대하고 있습니까?
파일은 여러분에게 열릴 것입니다.
여러분은 여기에서 심고 있습니다 -
여러분은 저기에서 거둘 것입니다.
여러분은 무엇을 심었습니까?
바로 지금, 우리의 영적 삶이 최우선입니다.
여러분이 찾고 있는 돈은 여러분에게 결코 충분할 수 없습니다.
여러분의 옆 분에게 "당신이 찾고 있는 부, 재산은 당신에게
결코 충분할 수 없습니다"라고 말하십시오.
우리는 결코 충분히 가질 수 없기 때문에 도둑질하고, 죽이고,
파괴할 충동이 있습니다.
충동 - 우리는 결코 우리가 찾고 있는 충분한 돈, 재산 및
다른 것들을 가질 수 없기 때문입니다.
항상 여러분의 위에 사람들이 있기 때문에 불가능합니다.
영 안에서 하나님과의 관계에는 여러분을 위한 곳이 있습니다.
저를 위한 장소가 있고. 여러분을 위한 장소가 있습니다.
하나님은 의도적으로 저를 위한 공간을 만들었습니다. "좋아, 티비 조슈아 이것은 너의 것이다. 이것이 해야할 일이다."
이것은 저를 위한 것이었습니다.
여러분도 여러분 자신의 공간이 있습니다.
거기에는 그다지 경쟁이 없어서, 여러분이 가질 수 있을 것입니다...
... 여러분이 "0"가 아니라면 - 오늘날 많은 사람들의 수준이 그렇습니다.
감각을 잃었거나 만족하지 못합니다.
우리가 살고 있는 삶이 우리로 무엇이 되게 합니까?
예수의 이름.
여러분은 어떤 삶을 살고 있습니까?
예수의 이름은 여러분이 단지 와서 "예수님, 예수님 안에서 ..."라고 말할 수 있는 것이 아닙니다.
여러분이 사는 삶은 여러분을 예수의 이름으로
움직이는 것입니다.
즉, 하나님의 말씀에 일치하는 것입니다.
그것은 우리를 예수를 부르도록 인도합니다.
여러분은 하나님의 권위가 아니라 대다수를 더 많이 믿습니다.
여러분 스스로를 위해 하나님을 만날 수 있는
시간을 만드십시오.
여러분은 하나님을 만나는 습관을 키워야 합니다.
그에게 말하십시오, 비록 처음에는 그것이 이렇더라도,
"나는 누구와 이야기하고 있는거지? 그는 나의 말을 듣지 않아.
나는 혼자 말하고 있어."
저는 제가 멈추고 싶을 때 멈추고,
그가 나로 멈추기를 원할 때는 멈추지 않는다.
저는 들을 수 없습니다, 저는 그가 저를 듣는지 알수 없습니다.
큰 일은 작게 시작합니다.
네, 여러분의 진정한 의지를 보여주기 위해
그렇게 시작할 것입니다.
모든 것은 현실을 벗어나 시작합니다.
그러나 진리와 믿음으로 시작하면 현실에 들어가기 시작합니다.
베드로와 예수님께 무슨 일이 일어났는지 보십시오.
예수님은 바다에 계셨습니다. 베드로는
"저는 주님께 가고 싶습니다"라고 말했습니다.
예수님이 말씀하셨습니다. "나에게 오고 싶니?
그렇다면 내게로 오렴."
현실과는 달리, 그는 물 위에서 자신의 힘으로
걷기 시작했습니다.
예수님은 그를 보고 계셨습니다. "나는 진실한 의지를 보고 싶다. 만일 네가 진짜라면, 나는 그 문제에 들어갈 것이다."
우리는 진정성을 어떻게 시험합니까?
우리는 도전을 통해 진정성을 시험합니다.
여러분의 믿음이 시험되지 받지 않는다면
그것은 진정한 믿음이 아닙니다.
우리의 믿음은 시험되어야 합니다.
그것이 바로 우리가 '믿음'이라고 부르는 이유입니다.
여러분의 육신이 아니니 여러분의 마음이 예수님 처럼 되십시오. 우리 마음 안에서, 우리는 예수님과 같습니다.
여러분의 과거 기록으로 - 속지 않기에 충분합니다.
여러분은 하나님의 문제에 관해서는 무엇이 옳고
그른 지 알 수 있어야 합니다.
일어나십시오.
여러분에게 예수님을 보여 달라고 진리의 성령께 기도하십시오.
진리의 영이신 성령님, 제게 예수님을 보여 주십시오!
이것이 영의 기도입니다.
스코안 주일 예배
진리의 영, 성령님, 제게 예수님을 보여 주십시오!
모든 여러분의 잘못을 정결케 해 주시도록 기도하십시오.
제가 알게 모르게 지은 모든 잘못된 행동과 생각들을 정결케 하도록 도와주십시오.
저를 도와 모든 잘못들을 깨끗하게 해달라고 여러분의 입술을 여십시오.
... 여러분은 언급 할 수 없습니다.
시청자 여러분, 성령님께 예수님을
보여 주시도록 부탁드립니다.
내 마음을 연결점으로 삼으십시오.
성령님, 제게 예수님을 계시해 주십시오.
성령님! 소개해 주십시오!
성령님! 연결해 주십시오!
성령님! 저를 맞춰 주십시오!
스코안 주일 예배
제가 알게 모르게 행동 안에서, 생각 가운데 한
모든 잘못들을 정결하게 하십시오.
예수의 이름으로 그것을 실현하십시오!
아멘.
여러분의 입술을 열어, 성령님의 성품이 여러분의 삶으로
오시도록 기도하십시오.
기도하십시오!
스코안 주일 예배
성격을 기도하십시오 ...
시청자 여러분, 성령의 성품이 여러분의 삶으로
오도록 기도하십시오.
주님, 제게 입양의 영이 되십시오!
기도하십시오!
스코안 주일 예배
예수 그리스도의 이름으로 기도 드립니다.
아멘
예수 이름으로 실현 되라!
여러분은 많은 재능을 가지고 있습니다.
우리 중에 많은 사람들이 재능을 가지고 있음을 압니다.
여러분은 선물을 가지고 있습니다.
매우 지능적이지만 아무 것도 아닙니다 ...
여러분이 어딜 가든지 여러분의 시간을
시간 낭비하는 것 같습니다.
일부 재능은 잠든 상태입니다.
아무도 여러분의 재능을 요구하지 않습니다.
아무도 여러분에게 묻지 않습니다.
많은 사람들이 잠든 상태이며 아무 것도 제공 할 수 없는
사람들처럼 일하고 있습니다.
그들은 여러분의 재능을 이용하고 있지만,
여러분은 그들 밑에서 일하고 있습니다.
입술을 열어 여러분의 모든 재능으로
하나님을 섬길 수 있도록 구하십시오.
예수님이 여러분을 도와 주시면, 왕족들, 왕자들, 왕들, 왕비들이 여러분의 재능을 발견할 것입니다.
여러분의 입술을 열어 하나님께 "제 모든 재능으로 당신을
섬길 수 있도록 도와 주십시오"라고 간구하십시오.
제 재능과 시간과 돈과 사랑의 수고로 당신을 섬길 수 있도록
도와주세요! 주님, 도와주세요!
예수 그리스도의 이름으로 기도 드립니다.
주님, 실현시켜 주십시오!
실현 되라!
많은 재능 있는 사람들이 있지만 그들의 재능은
잠자는 것처럼 보입니다.
그 재능을 요구하는 왕이 없으며, 여왕도,
아무도 그것을 요구하지 않습니다.
주님, 실현시켜 주십시오!
여러분은 재능이 있습니다; 선물은 잠자고 있습니다.
여러분은 계시가 필요합니다.
여러분은 무엇이 필요합니까?
묵상은 계시를 가져 옵니다.
말씀을 묵상하기 시작하십시오.
멈추지 말고 말씀을 묵상하기 시작하십시오.
멈추지 마십시오.
말씀을 묵상하기 시작하십시오 -
마음 속으로 반복해서 말하십시오.
묵상은 계시를 가져 옵니다.
주님, 실현시켜 주십시오!
여러분은 여러분의 재능과 은사가 존중받을 때,
기쁨이 온다는 것을 압니다.
성경에 나오는 모든 하나님의 사명자들 - 그들의 재능은 왕과
여왕에게 계시되었습니다.
주님, 예수의 이름으로 실현시켜 주십시오!
예수의 이름으로 실현 되라!
지금 여러분의 입술을 열어 자유를 고백하기 시작하십시오.
주님, 이것을 실현하십시오!
실현 되라!
스코안 주일 예배
제 재능과 은사를 보여 주십시오.
저를 필요로 하는 왕들과 사람들에게 안내해 주십시오.
실현 되라!
사슬을 끊기 시작하십시오 - 여러분을 붙잡고 있는 사슬,
여러분의 재능과 선물 붙잡고 있는 사슬은 끊어져라!
예수 그리스도의 이름으로.
이것이 주님께서 새해가 오기 전에 시작해야한다고
말씀하신 부분입니다.
여러분은 여러분 자신을 발견해야 합니다.
많은 왕들, 왕비들, 여러분을 필요로 하는 사람들이 있지만
사슬과 장벽이 여러분과 그들 사이에 있습니다.
옆 분에게 "여러분을 필요로 하는 많은 왕들, 왕비들,
사람들이 있지만 거기에는 장벽이 있습니다"라고 말하십시오.
그러나 여러분은 돈과 번영을 계속 기도 합니다.
장벽이 있을 때 어떤 종류의 번영이 있을 수 있습니까?
여러분이 필요로 하는 것은 번영과 돈 이상입니다.
여러분의 섬김, 은사와 재능, 여러분을 필요로 하는 사람들과
여러분 사이에 장벽이 있습니다.
장벽이 있습니다.
장벽은 단순히 여러분과 하나님 사이의 벽입니다 -
여러분과의 관계가 형성되어야 합니다.
은사와 재능이 없는 사람은 없습니다.
여러분은 재능과 은사와 함께 창조되었습니다.
이 은사와 재능은 왕들, 나라들 그리고 왕비들에게
여러분을 안내할 것입니다.
그러나 오늘날, 그 반대의 경우입니다.
재능 있는 사람들은 이제 거지로 변했습니다.
여러분 사이의 장벽이 무엇이든지 지금 당장 장벽을
깨기 시작하십시오!
입술을 열고 장벽을 깨십시오!
장벽은 깨져라!
스코안 주일 예배
예수 그리스도의 이름으로 기도 드립니다.